
# (95 赞)小区居民申请流浪猫猫屋，引发养宠物社群热议

作者：  韭神

日期：2023-06-29

 

 

小区最近有人申请了这个流浪猫猫屋，最近很多养宠物社群也在聊，这真是有价值的事业！

![](img/chongwu_0016.png)

 

 

![](img/chongwu_0019.png)

 

 

![](img/chongwu_0022.png)

 

 

![](img/chongwu_0025.png)

 

 

![](img/chongwu_0028.png)

 

 

![](img/chongwu_0033.png)

 

 

![](img/chongwu_0038.png)

 

 

![](img/chongwu_0043.png)

 

 

![](img/chongwu_0048.png)

 

 

![](img/chongwu_0053.png)

评论区：

安然小姐 : 太棒啦，每次看见流浪猫都很心酸，也不知道自己能做多少，一般也就给点猫粮。希望更多帮助给到它们

亦仁 : 中标，术值+1。

在上方专栏点击 #中标，可查看所有中标风向标

韭神 : 每人伤害的话，流浪猫也享受着绝对的自由

韭神 : [拥抱]

我的名字叫蓝 : 个人理解：最后的最后不知道会发展成怎么的形态。

目前情况下，我们可以通过提供相关服务去赚钱。
